Így segíthet a Microsoft 365 Copilot
Chat megtervezni a munkát,
összegyűjteni az ötleteket, és olyan
tartalommá alakítani őket, amelyet
megoszthat a Copilot Chatben.
Tegyük fel, hogy segítségre van
szüksége egy képzési foglalkozás
megtervezéséhez, amellyel az
alkalmazottakat egy új egészségügyi
lehetőséggel szeretné megismertetni.
Hozzáadunk egy megfelelő fájlt, és
elküldjük.
Nézze át a választ, majd válassza a
Szerkesztés az Oldalakban lehetőséget.
A Copilot egy oldalban nyitja meg a
választ, egy állandó, szerkeszthető
munkaterületen, ahol idővel építhet,
finomíthat és együttműködhet.
Folytassa a beszélgetést a Copilottal,
hogy kibővítse vagy módosítsa a
tervet.
Amikor egy válasz hasznosnak tűnik,
válassza az Hozzáadás az oldalhoz
lehetőséget, hogy áthelyezze oda, és a
kapcsolódó tartalmak együtt
maradjanak.
Az oldal tetején válassza a Megosztás
lehetőséget, hogy együttműködhessen a
csapattagokkal.
Az oldal megosztásával nem ad
hozzáférést a Copilot-beszélgetéshez.
Ha a tartalmat fájlba szeretné
áthelyezni, válassza a Létrehozás,
majd a Dokumentum lehetőséget, hogy
megnyissa Wordben, és ott folytassa a
munkát.
Ha később szeretne visszatérni a
munkájához, válassza a Könyvtár
lehetőséget.
Az oldalai ott lesznek mentve, amíg
nem törli őket.
Bezárjuk az oldalt, hogy visszatérjünk
a Copilot Chathez, és megkérjük a
Copilotot, hogy készítsen egy e-mailt,
amellyel meghívja az alkalmazottakat
az új képzési foglalkozásra.
Amikor a piszkozat elkészült, válassza
a Megnyitás az Outlookban lehetőséget,
hogy közvetlenül az appba kerüljön,
majd küldés előtt nézze át és
módosítsa.